路飛輸給凱多  沉入海中
凱多大人  我找到桃之助了
我馬上過去
是
你是
磁氣弦
草帽的同伴  快退下
這老太婆是我的獵物
奇杜船長
這次又怎麼了
是誰
(百獸蹂躪  光月家危在旦夕)
百獸蹂躪  光月家危在旦夕
桃之助少爺
這該如何是好
我到底該如何是好
阿錦大人
快過來
阿菊
是
桃之助少爺
阿錦大人
阿忍  你們沒事吧
我現在放梯子下去  桃之助少爺他
甚麼
桃之助少爺
沒有用
一點都不痛
你的攻擊對我毫無意義
無法堅持下去了吧  舔舔
糖箭雨又來了
快去有屋頂的地方躲著
索柏衛門先生
距離藍波球失效不到十分鐘
好不容易延長了時間  卻還是沒有用
那不行的
甚麼
變成巨人只有三分鐘
能夠做甚麼啊
甚麼藍波球  這效果也太差了吧
我能改良這顆藍波球
讓它效果倍增
五倍
不  我能讓它擁有原先十倍的效果
但是  變成巨獸三分鐘以上會有副作用
副作用  副作用怎麼了
這麼愛惜自己的身體啊
那你也好意思做海賊
你說甚麼
你們接下來會遇到的對手
不是三分鐘以內就能被輕鬆打敗的
你要是這麼害怕副作用
是無法保護你珍惜的同伴
你明白嗎
要真的拼命
我
我想幫助大家
那你按我說的備齊藥品
我讓你變成巨獸的時間延長到三十分鐘
這是原來的十倍
當然風險也會增加  不過你不會害怕吧
當然不怕
我是海賊啊
黑色光火
真不安分
這麼頑強啊
不錯  不錯
再來嘗一下這個
路飛把這裡託付給我了
好  再來一次  出發
各位  其他的就拜託了
請為我掩護
所以在路飛戰勝凱多之前
我也不能輸
根本不會有你以為的那種奇跡
現實是殘酷無情的
真可憐啊
別跑啊
怎麼樣  是不是纏得很緊啊
你很難受吧  狸貓
我是馴鹿
加油  加油
吵死了
你這隻囂張的臭狸貓
(風)
目視者  擴散模式
通知整個鬼島
勝負已定
敵方懸賞金最高的草帽路飛
已經輸了
索柏衛門先生
草帽
你們完了
他已經被凱多大人打死了
聽到了嗎
甚麼
草帽路飛已經沉入了黑夜的大海裡
好消息
好吃  好吃
聽到了嗎
關我甚麼事  那個白癡
光月家的武士
還有船長
全都輸了
下一個是誰  誰還有本事贏
錦衛門他們也輸了
路飛大哥
凱多大人馬上就下來清理戰場
林林  城堡全被你破壞了
凱多大人允許你們投降
舉起雙手投降
聽話的人
可以留下性命
同時歡迎你們成為凱多大人的手下
開甚麼玩笑
路飛
桃之助少爺  你怎麼了
錦衛門
我在這裡
我有事要跟大家說
說甚麼
你想跟大家說甚麼
投降吧  和之國
你們輸定了
勝負已定
草帽路飛已經
沉入黑夜的海底了
這不是目視者嗎
出現在這裡  意味著情況不妙吧
是不是  阿錦大人
這裡可能已經暴露了
有人
煩死了
這聲音是
桃之助  好久不見啊
不會吧
小忍看起來也很精神啊
父  父親
不要去  阿忍
父親  父親
不能看
父親
怎麼回事  放開他啊
這是令人感動的父子重逢啊
才不是
退下  小忍
我是光月御田
一次不成  還來第二次
你明顯是在說謊
阿菊  怎麼了
表情別那麼恐怖嘛
是我啊
閉嘴
你竟敢
把阿修羅先生
混蛋  放開我
我不准你再侮辱光月御田了
站住  阿菊  你要做甚麼
別用這副模樣叫我
勘十郎
阿菊  你在開玩笑吧
我是把你和以藏撿回來的人
你們的父母呢
這樣啊  那你們叫甚麼
以藏
阿菊
好
你們即管吃
你砍得下去嗎
我砍不下去  阿錦哥  我
堪十郎
勘十郎
阿菊
因為剛剛被你砍到
我也受了致命傷啊
阿菊
阿  阿菊
阿錦哥  我無顏面對你
殘雪菊之丞  好像只能到這裡了
但是  殘雪若消去
這個國家的曙光也一定近在眼前
說甚麼傻話
那是當然  和之國的曙光
還會照亮黃泉之國
阿菊  菊之丞
真是淒美的臨終一瞬  阿菊
你無愧為忠臣
如果這是一場戲  就會成為世紀傑作吧
來吧  下一位出場人物就是你  阿錦
讓我給你準備一個
迎接死期的完美舞台吧
主人被殺  同伴叛離
現在沉浸在失去夥伴的悲痛中的男人
他將迎來何種結局
是悲劇  抑或喜劇
演給我看吧  錦衛門
用死亡之花點綴這舞台
勘十郎
對了
請等一下
御田大哥  你真的要收留這種變態嗎
說甚麼啊
真是的  放過我吧
我不是道歉過好多次了嗎
御田大人  今日你過得還愜意嗎
這個飛龍頭  實在非常有趣
你們怎麼回事  最近變得有點噁心啊
去找桃之助  不要管我
好想念你  還好你平安無事
勘十郎
沒錯  雷藏是來無影去無蹤的忍者
應該也有這種招數吧
忍法  蒙眼之術
猜猜我是誰
是勘十郎吧
話說我身後就只有你
危險  快閃開
哎呀
真是非常無聊的
忍法遊戲
我的舞台的謝幕表演
你最合適
在舞台上
你曾是
我的好友啊
阿菊
阿錦大人  這裡已經被目視者發現了
在追兵趕來前快走吧
凱  凱多
原來你這個小子藏在這裡啊
小忍  快帶桃之助離開
好  好
閃開  和之國的武士
不  我不會讓你過去的
那就去死吧
錦衛門